TranslationsEnglishPolskiMagyarPortuguêsDeutschAriana Grande - 34+35 (Remix) ft. Doja Cat & Megan Thee Stallion (Traducción al Español) Lyrics[Letra de "Ariana Grande - 34+35 Remix (ft. Megan Thee Stallion & Doja Cat) (Traducción al Español)"]

[Intro]
Mmm

[Verso 1]
Pensarás que estoy loca
Por la forma en que he lo estado deseando
Si lo pongo bien claro
Solo dame bebés
Entonces, ¿qué harás esta noche?
Más vale que digas: "Haciéndolo bien contigo" (Sí)
Mirando películas, pero no veremos nada esta noche (Sí)

[Pre-Coro]
No quiero mantenerte despierto (Despierto)
Pero muéstrame, ¿puedes mantenerlo erecto? (Erecto)
Porque luеgo tendré que mantenеrte despierto
Mierda, quizá te mantendré despierto, chico
He estado tomando café (He estado tomando café, café)
Y he estado comiendo sanamente (Y he estado comiendo sanamente, sanamente)
Sabes que lo mantendré rechinante (Sabes que lo mantengo rechinante)
Ahorrando mi energía (Sí, sí, ahorrando mi energía)

[Coro]
¿Puedes quedarte despierto toda la noche?
Cógeme hasta la madrugada
Treinta y cuatro, treinta y cinco (Sí, sí, sí, sí)
¿Puedes quedarte despierto toda la noche?
Cógeme hasta la madrugada
Treinta y cuatro, treinta y cinco (Sí, sí, sí, sí)
You might also like[Verso 2: Doja Cat y Ariana Grande]
¿Podemos estar despiertos toda la noche? A la mierda el jet lag
Trae tu buen culo y bolsa de viaje
Suma los números o ponte atrás de ellos
Reprodúcelo y rebobínalo, escucha, encontrarás eso
Quiero ese seis nueve sin el Tekashi
Y quiero tu cuerpo y lo hago obvio
Despierta a los vecinos, tenemos audiencia
Escuchan los aplausos, pero no aplaudimos
Seis en punto, lo estoy aplastando
Llegan las siete, ahora lo quiere
Dieron las ocho, dijimos: "A la mierda"
Olvida tu chica, finge que soy ella
Ven a hacer al gato ronronear, a hacer que me duela la espalda, ey
Haciendo ese chorro, lluvia, ducha y rocío
Ahora eso es perfecto, bebé, no dormimos lo suficiente
Pero te mantendré despierto, si puedes seguir así (bebé)

[Coro]
¿Puedes quedarte despierto toda la noche?
Cógeme hasta la madrugada
Treinta y cuatro, treinta y cinco (Sí, sí, sí, sí)
¿Puedes quedarte despierto toda la noche?
Cógeme hasta la madrugada
Treinta y cuatro, treinta y cinco (Sí, sí, sí, sí)
[Verso 3: Megan Thee Stallion]
Te arrullaré como un bebé
Pero sabes que te mantendré despierto
Bienvenido a mi canal y hoy te enseñaré algo (Enseñarte algo)
Puedo hacerlo explotar, piernas arriba como el cancán
Despierta a los vecinos, que suene como si la banda estuviera tocando
Perra, déjame ponerme linda (Sí)
Está a punto de llegar (Está a punto de llegar)
He estado en la ducha durante una hora entera
Él actuará como un perro, entonces él obtendrá el gatito calvo
¿Netflix o Hulu? Bebé, tú eliges
Estoy despierta como Starbucks, tres bombeadas, ooh
Este coño es bueno para tu salud, llámalo superalimento
Cuando estoy sola hago manualidades como YouTube
Mala, mala perra, todos los chicos quieren azotarme (azotarme)
Lo dejé en visto, la novia tiene que agradecerme (agradecerme)
Hacer que esté de puntitas, bailarina, sin tutú
Bebé, soy la mejor, yo no sé que hace el resto (Ayy, ayy, ayy, sí)
Sumérgete en el agua como una isla privada
Treinta y cuatro, treinta y cinco, podemos sesenta y nueve-arlo
Y he sido una chica mala, pero este coño en la lista buena (buena lista)
Espero que no estés cansado, no nos detendremos hasta que termine (Ayy, ayy, ayy, sí)

[Coro]
¿Puedes quedarte despierto toda la noche?
Cógeme hasta la madrugada
Treinta y cuatro, treinta y cinco (Sí, sí, sí, sí)
¿Puedes quedarte despierto toda la noche?
Cógeme hasta la madrugada
Treinta y cuatro, treinta y cinco (Sí, sí, sí, sí)
[Outro]
Significa que quiero un sesenta y nueve contigo (No puede ser)
Clases de matemáticas
Nunca fui buena2Embed