TranslationsEnglishРусскийNardo Wick - Who Want Smoke?? (Remix) ft. Lil Durk, 21 Savage & G Herbo [Deutsche Übersetzung] Lyrics[Intro: Nardo Wick]
Ich bin böse
Ich bin böse
Ich bin böse (EMKAY)
Ich bin böse (EMKAY, EMKAY)

[Hook: Nardo Wick]
Wer will mit mir rauchen?
Wer will mit mir rauchen?
Wer will mit mir rauchen?
Nigga, wer will mit mir rauchen?
Wer will mit mir rauchen?
Wer will mit mir rauchen?
Wer will mit mir rauchen?
Nigga, wer will mit mir rauchen?
[Part 1: Nardo Wick]
Wer will mit mir rauchen? Ich versuche, die Lunge eines Niggas zu zerstören
Sie sind wie, „Nardo, nimm die verdammten Waffen hoch“
Scheiß drauf, sag': „Großer Bruder, hol die Waffen raus“
Wenn es raucht, können wir Runden drehen, während die Sonne scheint
Mir fehlt es nie an etwas, ich tanke mit gezogener Pistole
Schrei raus, „Was ist passiert?“ Dann mach dich an die Arbeit, bis sie zu Ende ist
All diese Niggas verstecken sich, und ich bin so, wo sind sie? Es macht keinen Spaß mehr
7.62s groß wie die Hölle, werden einem Nigga die Lunge aus dem Körper sprengen
Eins, zwei, drei, vier (Tret’ die Tür ein, leg dich auf den Boden)
Fünf, sechs, sieben, acht (Mach keinen Lärm, sonst fresse ich dein Gesicht)
Neuen, zehn, elf, wir sagen die Nummer nicht, wir hängen nicht mit Jakes
Ich werde vierzehn Niggas töten, wenn dreizehn Schlampen-Niggas spielen
Ich glaube, mein Draco könnte schwul sein (Wieso?), denn er bläst Niggas
Ich habe gerade einen brandneuen Lolli bekommen, das ist ein Four-Nickel
Nennt mich Nardo Ja-Mann, ich kenne nicht einen Nigga
Du kannst deinen besten Mann schicken, du wirst deinen besten Hitter verlieren

[Bridge: Nardo Wick & Lil Durk]
Was zum Fick ist das?
Was zum Fick ist das?
So trete ich auf Niggas
(Wie ich auf diese Nigga-Schlampen trete, yeah, Mann, was?)

[Part 2: Lil Durk]
Sie sind auf meiner Seite und sagen: „Slide für Von“, ich weiß, dass sie mich trollen (Cap)
Draußen mit euch allen großen Homies, seid dabei, ich behalte die Leute bei mir (Bop)
Ich habe es wieder im Blut, ihr wisst es nur nicht, so sollte es sein (Psch)
Rief ihn für ein Feature an, nur um ihn zu töten, weil wir wissen, dass er süß ist (Grrah, grrah)
Ah, ah-ah-ah-ah-ah, wer zum Fick ist das?
Bruder, sieh an der Tür nach, schau aus dem Fenster und vergiss die Strap nicht (Los geht's)
Ich bin am Arsch, wenn ich Opps sehe, vergesse ich, dass ich rappe (Ja, tue ich)
Ich bin immer dabei, egal, wo ich bin, das habe ich von der 'Raq gelernt
Er wird alles trinken, was ihm ein Nigga verkauft, nur um zu sagen, dass er high ist
Wenn ein Nigga stirbt, sagen sie: „Er war nicht mal bei dem Scheiß dabei“ (Er ging)
Die Notaufnahme wird euch immer anlügen, wenn ein Nigga stirbt (Wahr)
Sagen, dass ein Nigga stabil ist, nur um euch ruhig zu halten (Los geht’s)
Bronem stampft ihn
Tu besser, was Nardo sagt, denn Nigga sterben beim Tanken (Boom)
Warum tust du so, als wäre das etwas Exklusives? Schlampe, das ist ein öffentlicher Arsch (Öffentlicher Arsch)
Kann kein Nigga, mit dem wir nicht ficken, vorbeikommen, stampfen wir ihn
Nardo spricht, schleich dich aus dem Schnitt, wir mögen pscht, pscht
Nardo spricht, fang ihn, bevor er wegläuft, die Pistole macht pscht, pscht (Grrah)
Ey, wen hast du getötet? Du redest ständig, als wäre es eine Übung (Gang)
Wir werden dich nüchtern töten, wer hat dir gesagt, dass ich eine Pille brauche? Gang
You might also like[Part 3: 21 Savage]
Ein echter Stepper, ich lege meinen Zeh auf diesen Jungen
Du Mickey Mouse, Schlampe, du hast den Jungen verpetzt
Alle meine Waffen haben einen Schalter, denn ich bin verdammt reich
Ich verfasse keine Tweets oder werde nicht handgreiflich, lasse mich wegen deinem Scheiß abknallen
Alte Niggas, die ständig versuchen zu dissen, sollen sich von meinem Schwanz verpissen
Wir erwischten ihn beim Verlassen des Bingos mit seiner Schlampe und schickten einen Blitzer
Nardo versucht, mit mir um den Stock zu streiten, er ist an der Reihe zu schießen
Ich kann nicht mal meine Opps in Scheiße wälzen, Pussys gibt es nicht
Eins, zwei, drei, vier Niggas sind sauer, dass ich die Hure gefickt habe
Fünf, sechs, sieben, acht Pussys, die mit diesem K getroffen wurden
Neun, zehn, elf, zwölf, haben keine L's, sie müssen jagen
Dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn Hohlspitzgeschosse, sie treffen sein Gesicht

[Bridge: 21 Savage]
Was zum Fick ist das?
Was zum Fick ist das?
Fick' diese kleine Schlampe von hinten (Fah, fah, fah, fah, fah, fah, fah)
Schädlingsbekämpfung, die wegen Ratten angerufen hat? (Pussy)

[Hook: G Herbo]
Wer will mit uns rauchen?
Wer will mit uns rauchen?
Wer will mit uns rauchen? (Wer will mit mir rauchen?)
Wer will mit uns rauchen? (Wer will rauchen?)
Wer will mit uns rauchen? (Schlampen-Nigga)
Wer will mit uns rauchen (Brr), Nigga? (Ey)
[Part 4: G Herbo]
Ich bin mit echten Killern unterwegs, ich bin ein rappender Straßen-Nigga (Straßen-Nigga)
Kopieren, einfügen, löschen Niggas (Ey)
Kann nicht warten, bis wir Niggas sehen (Okay)
Wer will rauchen? Es ist umsonst (Rauchen, es ist umsonst)
Alle Gegner süß, Swisher
Spring mitten auf der Straße raus, schlag ihn (Schlag ihn)
Sobald er von den Füßen fällt, töte ihn
Ich war die ganze Woche unterwegs
Drei R.I.P.-Bilder gesehen
Meine Schützen haben alle gefressen (Alle von ihnen)
Du kannst sagen, dass wir reicher sind
Zieh den Ball hoch, swish
Bei allen Hits dabei gewesen (Bei allen Hits)
Jetzt bin ich ganz legal (Ganz legal)
Shoutout Nardo Wick (Das ist mein kleiner Bruder), Schlampe
Eins, zwei, drei, vier, scheiß auf die Opps, diese Nigga-Huren
Fünf, sechs, sieben, acht, zuschlagende Rakes, wir sind GDK
Neun, zehn, elf, zwölf, keine Maske, immer noch nicht im Knast (Brr)
100K-Checks in der Post
Lege das nur für die Kaution zurück
All das Crack, das wir verkauft haben
Das Haus der Tante riecht immer noch so
Fans sind verdammt negativ
Scheiß drauf, ich habe mich einfach durchgesetzt
AR fasst hundert Patronen
Zielt auf die Schlampe, schießt überall hin
No Limit, es interessiert mich nicht
Drehe Runden im Block, sie sind nie da (Pussy)

[Outro: G Herbo]
Was zum Fick ist das?
Was zum Fick ist das?
Kostet einen verdammten Check
Bah, berühre meinen verdammten HalsEmbed